# Введение

В этом практическом занятии будет представлен пошаговый гайд по созданию модели логистической регрессии с использованием библиотеки scikit-learn для Python.

## Советы по работе с ВМ

После запуска виртуальной машины щелкните в верхнем левом углу, чтобы переключиться на вкладку **Ноутбук**, чтобы получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится полностью. Валидация операций не может быть автоматизирована из-за ограничений в Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
